Repository: Infragistics/docs-tripwire
Catalog: online/Tripwire.Web/Resources/Main.*.resx
Languages: ja

source: Close
ja: 閉じる

source: CONTACT US
ja: お問い合わせ

# Contact_UsURL
source: http://www.infragistics.com/about-us/contact-us/
ja: http://jp.infragistics.com/about-us/contact-us

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Download Trial
ja: トライアル版をダウンロード

source: Email
ja: メール

source: Error
ja: エラー

# Error_404_Message
source: It appears you are trying open up a page that doesn't exist.
ja: 要求したページが見つかりませんでした。

# Error_404_Page_Title
source: Not Found
ja: ページが見つかりません

# Error_500_Message
source: It appears the server has encountered an error.
ja: サーバーでエラーが発生しました。

# Error_500_Page_Title
source: Server Error
ja: サーバー エラー

# Error_Common_Format
source: We've made a note of it on our side, but for now perhaps you'd like to take a look at the table of contents, do a search or return to the <a href="{0}">home page</a>?
ja: 目次を参照または検索を実行、あるいは<a href="{0}">ホーム ページ</a>へお戻りください。

# Error_Message
source: An error occurred while processing your request.
ja: 要求の処理でエラーが発生しました。

# Error_NoJS_Message
source: We're sorry but this site requires JavaScript.
ja: このサイトで JavaScript が必要です。

# Error_NoSuchVersion
source: The version that you requested is unavailable. We've redirected you to the latest version of the help.
ja: 要求したバージョンは利用できません。ヘルプの最新バージョンにリダイレクトしました。

# Error_OnPage_Message
source: This page has encountered an error. We've attempted to send the information to the server.
ja: このページでエラーが発生しました。サーバーに情報を送信しました。

# FeedbackEmail
source: HelpFeedback@infragistics.com
ja: JapanHelpFeedback@infragistics.com

# Feedback_Format
source: {0} your feedback on this topic
ja: このトピックについてのご意見・ご感想を{0}にてお寄せください。

source: GET HELP
ja: ヘルプ

# Get_HelpURL
source: http://www.infragistics.com/help/
ja: http://jp.infragistics.com/support

source: Help Topics
ja: ヘルプ トピック

# IG_Website
source: http://www.infragistics.com
ja: http://jp.infragistics.com

source: latest
ja: 最新

source: LEGAL INFORMATION
ja: 著作権および商標

# Legal_InformationURL
source: http://www.infragistics.com/legal/legal-information/
ja: http://jp.infragistics.com/legal/information

source: LICENSE AGREEMENT
ja: 使用許諾契約

# License_AgreementURL
source: http://www.infragistics.com/legal/license/
ja: http://jp.infragistics.com/legal/license

source: MEET US
ja: 会社概要

# Meet_UsURL
source: http://www.infragistics.com/about-us/
ja: http://jp.infragistics.com/about-us/company-information

# NavHide_Label
source: Hide Navigation
ja: ナビゲーションを非表示

# NavShow_Label
source: Show Navigation
ja: ナビゲーションを表示

# NoResults_Message
source: No Results Found
ja: 検索結果は見つかりませんでした。

source: Oops...
ja: エラー

source: PRIVACY AGREEMENT
ja: プライバシー ポリシー

# Privacy_AgreementURL
source: http://www.infragistics.com/legal/privacy/
ja: http://jp.infragistics.com/legal/privacy

source: search
ja: 検索

# SearchAPICollection_Format
source: {0}/apiCollectionEn
ja: {0}/apiCollectionJa

# SearchCollection_Format
source: {0}/collection1
ja: {0}/collectionJa

source: Search Results
ja: 検索結果

# Search_Topics
source: Topics
ja: トピック

source: SITE MAP
ja: 製品ラインアップ

# Site_MapURL
source: http://www.infragistics.com/sitemap/
ja: http://jp.infragistics.com/products

source: Something happened...
ja: エラーが発生しました。

# UpVersion_Latest
source: The topic you selected is only available in the latest version of our help documentation and you had selected to view an earlier version.
ja: 選択したトピックは、ヘルプの最新バージョンでのみ利用可能です。以前のバージョンはありません。

# UpVersion_Note
source: <strong>Please note</strong>, if you click on the link below you will be viewing the help in a later version than what you may have previously selected.
ja: <strong>注</strong>: 以下のリンクをクリックすると、以前選択したバージョンより後のヘルプ バージョンが表示されます。

# UpVersion_Reason
source: You may have reached this page though a search or by trying to view a new topic in an earlier version of the help.
ja: 検索またはヘルプの以前のバージョンから新しいトピックを表示するためにこのページへ移動しました。

source: Version
ja: バージョン

source: View on
ja: オンラインで表示:
